 Ainda não alcançamos o serpiceiro, mas o resultado do esforço individual de cada um. Cada um com um pouco de energia nesse evento, endando de si, endando do que podia dar, do material, ele diz, recebemos nível de energia álcool. Absorção pelo jovem? O jovem absorve 100% de imediato, mas a retenção não é de 100%, a gente sabe disso. O que ele vai reter vai depender do esforço da casa, do dígio e de quem aduca. Essa retenção desse conhecimento, a transformação individual desse conhecimento, um refletir nisso, o que ele absorve com a capacidade muito grande, mas libera com a capacidade do jovem. É como ele diz, libera o espaço. O jovem libera o espaço. Adquirir outro conhecimento. No momento em que vem um conhecimento mais importante para ele, tudo o que ele aprendeu aqui sai, da mente, como entrou, na mesma capacidade. Então o nosso objeantivo é manter esse espaço ocupado. Então é manter esses conhecimentos dentro do espaço da mente do jovem. Então, um jovem que estava afastado há muito tempo que venha aqui ontem. Então isso é positivo, mas o que iremos fazer, ele diz, para manter esse jovem na casa? Essas crianças que já começam a despertar para isso, para estar aqui, para participar das tarefas. Então hoje é necessário que já se comece a planejar como posso ser para termos 2024. Para que o que você acha seja levado em conta. Para que o que você acha seja levado em conta. Então para aqueles que se colocam à disposição para ajudar, tem um voz, possam fazer e possam colaborar com o evento de qualidade. Então foi proveitoso? Sim, foi proveitoso. Poderia ter sido melhor? Sim, como tudo que fazemos. Mas o evento atingiu o esperado. O objetivo, então é ótimo. Pontos altos, pontos não tão altos, mas no geral, atingiu o esperado. Fico feliz. A gente está trabalhando, procurando se esforçar para que isso é porra. Para que a gente possa realmente acontecer o melhor possível. E trabalhar com o jovem sempre nessa linha, do lúdico, em campanhas de divulgação e estímulo. Do que é importante para ele, do que é associado à doutrina. Então associado à doutrina, as atividades artísticas, na música, no desenho, na pintura, na dança, no teatro, na poesia. Então é necessário que se faça um levantamento. E se faça grupos principais. Não precisa abranger todas as águias. Mas que se sejam 4, 5 principais. Tenham essas monitorias em cada um. E cada grupo faça o seu desenvolvimento. E que elas hajam com cometância. Criam-se equipes de artes indiferenciados. E que elas hajam não uma esperando pela outra. A de artesanato, junto com a de dança, junto com a de pintura. Mas na própria construção, não é só? Na própria construção. Que hajam que cada um desenvolva os mecanismos, como vocês explicitaram aqui, que ambos têm razão. É necessário que as regras estejam claras. E que o objetivo que é servir, que esteja claro também, seja estimulado, ele disse. Mas é necessário, antes de tudo, que haja integração do departamento e dos departamentos. Seis jovens, novos, tudo. Então é necessário que o departamento esteja engajado. Que hoje os departamentos apoiem. Ou ontem houve um apoio dos departamentos. Isso é importante. Isso auxilia na monitoria energética. É de perceber isso na reunião de segunda. Isso, ao seguir a monitoria energética. Com esse, alguns deram de si, alguns ajudaram no que puderam. Ou ontem, ou durante a preparação do error. Não sobrecarregar pessoas. Então tem planos já para que não sobrecarregue as pessoas. Principalmente na reta final, é onde se sobrecarrem. Fora planejada com antecedência, olhando as datas, se há eventos, se há esse momento de provas, de vestibulares. Então procurar, escolher uma data que esteja isenta em sua maioria dessas principais atividades que não concorrem, decidem. E temos os jovens que não estão só nessa faixa de ação. Seriam jovens que possam o terceiro ano, que vão fazer o ENEM, mas tem ENEM ou outro vestibulario. Mas temos jovens de todas. E vai de 4 a 40. Hoje o nosso jovem aqui vai de 4 a 40. E temos que abranger os, porque não vamos nos restringir a faixa etária, porque a idade psicológica não é exatamente a idade física. A idade espiritual não é a idade física. O que se julga, jovem, vai participar. Claro que em momentos diferentes, as ações podem ser separadas, mas está inserido no contexto. É o início que estará aqui durante todo o percurso para esclarecer e acompanhar. Mas não é um trabalho da equipe espiritual, é um trabalho nosso. Nosso, nosso. É um trabalho deles, é um trabalho nosso. Dels que atendem a equipe espiritual. Você rir? O ligado, temos que trabalhar para fazer. Nós temos que fazer. Eles vão tirar as dúvidas e orientar, as linhas gerais já foram dadas. Pronto. Fico feliz no resultado. Realmente a gente trabalhou muito em cima da hora, com um pouco de coisa para ver. A energia que a gente sentiu foi muito forte no tamanho do jogo. Todo mundo mais particular. No segundo momento, ninguém a gente puder exercer mais atividades. Tem uma parte que eu não participei, o pessoal estava lá em cima. É porque também teve o grupo de paz, que foi outra atividade que estava acontecendo em paralelo, que a gente não apontou tanto quanto foi a atividade. A atividade não foi. Queria participar do jogo. Então a gente ficou muito mais focado. Eu não posso opinar como foi. E a gente também gostaria de saber como foi esse desenvolvimento com os pais ou o objetivo. O trabalho foi valendo como um todo. O trabalho foi proveitoso e foi dentro de esperado. E o esforço individual e coletivo, porque quando os departamentos aderitoriam esse movimento, é um esforço coletivo individual. O esforço que cada um fez, destaque mais um dia. Então tudo isso era... E não foi só aqui. Foi um trabalho que foi feito, que foi a longa, de pouco tempo. Foi um pouco tempo de exerção para o que foi pedido, mas entenderem partes que ele queria. E como fazer para a gente trazer mais jovens aqui para casa? Está no passo. Mas tem uma situação que ele falou aí. Como pegar os jovens que foram envolvidos no trabalho e manter retelos.